ترجمة
J.Crescent
مرحبا، مرحبا 123. مرحبا.
هل الميكروفون لا يعمل؟
نعم... مرحبا السيدات والسادة كل واحد
منكم وصلت إلى اللعب الأخير من...
... اليوم الرياضي السنوي من الحب
والإيمان المدرسة الثانوية العليا.
دعونا جميعا نذهب تحديث المنزل مع
الحدث الأخير الليمون وسباق ملعقة.
إعطاء تصفيق عال لجميع
الأم المشاركة.
اجلس...
سيدتي! ابق كما أنت!
سولو!
- مومياء، تشغيل!
- إنطلق! اذهب!
اذهب! اذهب!
سولو، ثابت بثبات...
- مومياء!
- سولو!
مهلا، هي الغش...
انها لا تلعب عادلة!
- المومياء تعطيني ملعقة!
- نجاح باهر سولو، بطل!
جائزة هذا ..
التي منحها السيد D'سوزا،
السيدة بريتي شاه
العداء الثاني تهنئة...
كانت السيدة سلوشانا أشوك، آسف،
قد حصلت على لقب أول عداء...
... والفائز في سباق
الليمون والملعقة
يا أشوك! بسرعة!
- المومياء، الصورة!
- لطيف جدا!
- هل فهمتها؟
- مومياء رائع! مومياء!
راديو: أراهن أنك استيقظت في وقت متأخر...
راديو: أنا متأخرة ولكن أنا محظوظ.
أنت تعرف كيف؟
راديو: - كيف؟
راديو: - سأقول لك...
راديو: كان هناك الكثير من
حركة المرور في اليوم الآخر.
كنت أتساءل... ماذا عن
بدء عمل سيارة أجرة؟
راديو: "ماذا تقول..."
راديو: "هذا أمر مثير للسخرية!"
- انها... انها فكرة لطيفة.
- أليس كذلك؟
حقا لطيف.
غير أس، أليس كذلك؟
أس بالطبع، هو حار خارج.
أس... بالطبع.
و، أنت ذاهب لدفع أيضا.
حسنا، أحيانا سأجلس في الخلف...
... للتحقق من السائقين.
أمي، سوف إسقاط لي إلى المدرسة...
في سيارة أجرة أس الخاص بك؟
رفض مستوى الصوت أولا.
إنها فكرة رائعة، سولو.
سنقوم بشراء ثلاث سيارات أجرة...
في الواقع، لماذا ثلاثة!
سنقوم بشراء خمسة سيارات الأجرة!
سولوشانا يسافر الجندي. المحدودة
"مرحبا، سولوشانا يسافر".
أمي... التوأم عمتي.
نعم سيس.
لا سيس.
مرحبا.
نعم، أخت. هل وصلت؟
نحن تقريبا هناك.
أخبر الحارس أن يعطي
بابا كرسي للجلوس.
نعم حسنا.
أنا لم أعطيك الهاتف مرة أخرى.
بدوره على أس... نحن لا
تأخذ السيارة من كل يوم.
- لا، فإنه يفسد البيك اب من السيارة!
- ميسر...
شهادة المشاركة في شد الحرب!
الجائزة الثالثة في سباق الكيس!
الجائزة الثانية في الليمون والملعقة!
نجاح باهر... مرة أخرى.
ننظر إلى تان على وجهها
بسبب ساعات تحت الشمس.
لن تصدق كم من المرح
كان لدينا اليوم.
كان سباقا وثيقا، حاولت
امرأة التسلل أمامي...
حسنا، حسنا، بطل.
كان أبي ينتظر لفترة من
الوقت، يجب أن يكون متعبا.
- الحق، سيس.
- نعم، سيس.
- الذهاب الجلوس، وسوف تجلب الشاي.
- هيا.
- الحق، سيس.
- نعم، سيس.
يا سوبود؟
هل تعرف اسمي؟
أشوك، لم تحصل على التلفزيون
الثابتة حتى الآن؟
الجد، لا أحد يستمع إلى أبي.
برانوف، تتحدث كثيرا.
اغسل يديك، الجميع.
أبي، دعونا لا تثير قضية التلفزيون
إنها معركة لا تنتهي أبدا.
ما المعركة؟
أنا ذاهب إلى محكمة
المستهلك للحصول على بديل.
شاهد فقط.
هم... محكمة المستهلك.
لديك كوب من الشاي قبل أن تذهب، حسنا؟
اجلس لطفا...
أبي، فقط انظر ما فاز بطل
الأولمبية لدينا هذه المرة!
تماما مثل عندما كانت في المدرسة.
- الحق، سيس.
- نعم، سيس.
- يا بطل، تقليد شخص ما.
- لا، سيس...
- هيما ماليني.
- نعم نعم.
لا، سيتا-جيتا.
- سريديفي.
- نعم، سريديفي.
حبيبة القلب.
وقف برانوف جعل تلك الضوضاء مزعجة
سوف تحصل على اجتز الآن.
عمتي التوائم.
- أتعلم؟
- ماذا؟
- هل يجب أن أقول لهم، أمي؟
- أخبرنى.
- هادئ. هادئ.
أمي الذهاب إلى قيادة سيارة أجرة.
ليس واحد، وليس اثنين، ولكن خمسة!
سولوشانا يسافر... مرحبا.
سولو، ما هذا كل شيء؟
هو مجرد بابيربيرينغ.
بالمناسبة، هل تقدم البنوك
قرضا لشراء سيارات الأجرة؟
- خمسة سيارات الأجرة؟
- لا، واحد فقط في الوقت الراهن.
بلى.
لذلك... كنت ترغب في قيادة سيارة أجرة الآن.
لا، شقيقة، فمن الأعمال.
ما سيارة أجرة؟
قلت لك عدة مرات لتعلم
شيئا من أخواتك.
لكن لا.
الانضمام إلى البنك.
لا.
كنت سقطت ثلاث مرات
في الثانوية العليا!
يا رفاق لا تساعد نفسك على الإطلاق.
يرجى أن يكون شيئا.
برانوف، هل تحب
والدتك في الدراسات؟
إذا كنت تحصل على البيض على بطاقة التقرير الخاص بك...
... ثم سوف تبيع
البيض عندما يكبر!
إذا كنت تحصل على البيض على بطاقة التقرير
الخاص بك ثم سوف تبيع البيض عندما يكبر!
كوب...
لم أكن قد انتهيت...
يا بطل، ماذا أبي يقول الخطأ؟
بالطبع لا، هو تماما خطأي.
قلت للتو ل هيك من ذلك.
أنا لا أريد أن أفعل أي شيء.
نحن نعلم جميعا أنك تريد أن تفعل شيئا.
بصراحة، أنا لا أريد أن أفعل أي شيء.
لقد انتهيت...
- يا رفاق يفعلون ذلك، والحق.
- بلى...
عمل البنك، قرض، منزلك...
- هناك تذهب مرة أخرى.
- لا، الاستماع لي.
على المضي قدما، على المضي قدما، ونحن نستمع.
أبي لديه مشكلة معي، أليس كذلك؟
لماذا يجب أن يبقى تكرار أن فشلت
في المرحلة الثانوية العليا؟
وهذا أيضا أمام برانوف!
ماذا سيحدث؟
التي مرت مع التمييز؟
- السنة الأولى كنت أسفل مع
الالتهاب الرئوي. - بلى.
السنة الثانية، كانت
هناك أسئلة خارج المنهج.
أنت تعرف حتى غونجان دوبي، فشل
الطبقة ممتاز هذا الامتحان.
- و، في السنة الثالثة... - وجدت
أشوك خارج الطبقة الدراسية.
- وبالتالي؟
- وبالتالي...
وماذا في ذلك؟
- وماذا في ذلك؟
- التوقف عن تكرار أنفسكم.
- لذلك لا شيء.
- ماذا تقصد بشيء؟
- لقد فقدت روبية. 30،000 في صندوق شيت.
- ننسى ذلك، سيس...
سأدفع لك رفاق الظهر.
أنا لا أطلب منك أن تدفع الآن.
ولكن عليك أن تبقى تذكير لي.
أبي محاضرات لي هناك واثنين
منكم وتلقي محاضرتي هنا.
- هل يا رفاق الحصول على البيانات الحيوية بلدي؟
- سنحصل عليه في المرة القادمة.
لديها قائمة من أربع صفحات
طويلة من الهوايات!
لماذا لا يمكنك التمسك بشيء واحد؟
أتعلم...
... عليك أن تحاول امتحانات الثانوية
العليا جنبا إلى جنب مع برانوف.
- سوف تمر بالتأكيد هذه المرة.
- ننسى ذلك، شقيقة. فليكن.
ما الذي يجري؟
صنع البيض.
- هناك تذهب مرة أخرى.
- بيض؟
الشهر المقبل هو عيد ميلادك.
احتفظ بهذا.
هناك خصائص كبيرة في بوريفالي.
لماذا لا تحصل على شقة هناك؟
- ليس هناك حاجة لهذا.
- يبقيه، الابن.
و، والحفاظ على الاعصاب الخاص بك إلى أسفل.
برانوف، ركز على دراستك...
أو سنأتي لك يوما ما.
لا ننسى الاحترار المنزل.
كن هناك في الوقت المحدد.
- وداعا.
- أبي، يجب أن تحصل على سيارة من هذا القبيل.
- اخرس!
أشوك، يرجى الضغط على قدمي.
أنا متعب حقا.
سولو... أنا فقدان الشعر؟
ماذا كان الأب يقول؟
نفس الممتلكات القديمة... المنزل...
لماذا شراء منزل حتى الآن بعيدا؟
نفس المحادثة القديمة.
وماذا قلت؟
قلت بوضوح أنني سوف
تأخذ مزرعة في أليبوج.
في وقت لاحق، كنا نقول أكثر من مصنع الصلب.
ولكن قلت، يا أبي...
انهم على حق.
استقر بشكل جيد.
- وكنت عالقة معي.
- بكل صدق.
الفقراء سولو.
الفقراء سولو، هاه!
تعال الى هنا.
غني أغنية؟
سب بالاسوبرامانيام؟
"باتاتا فادا..."
"لم أكن أريد أن أعطي قلبي..."
"... ولكن كان علي."
"باتاتا فادا..."
Pranav.
استيقظ.
حبيبة القلب.
لم تنته طعامك.
انهها.
أعطني المحمول.
كنت تلعب دائما مع الهاتف.
هيا.
إذا عدت وأقول لك أكلت من
صندوق الغداء في شيتان...
... ثم سوف اجتز لك.
- أشوك.
- بلى.
- وداعا.
- إصلاح شعرك، برانوف.
ابطئ.
وسوف يكون هذا يوم طويل، وأنا
قد حصلت على لقاء شانو جدا.
مرحبا.
شاي؟
- شاي؟
- بعض الوقت الآخر سولو.
متعب جدا اليوم.
في أي وقت هي رحلتك غدا؟
هو في 8:00 في الصباح،
أستطيع أن ينام أخيرا قليلا.
مرحبا...
أنت تفعل ذلك الآن.
عقلها بهاجياشري، إذا كنت
قذرة ملابسي اليوم...
لماذا أنت... أنا لن تجنيبكم اليوم.
من تظن نفسك؟
- من تظن نفسك؟
لقد كسرت إبرتي.
أنا لن تجنيب لكم هذه المرة.
قد نكون أعداء اليمين، ولكن
ليس بينما نحن في العمل.
- أنت...
- أنت دموية دموية...
عمر...
كنت قد حصلت على مرض السكري، سوف
تموت إذا كنت محاربة مثل هذا
- إنه جنازتك اليوم.
- لا... لا ضربه.
ما الذي تفعلان؟
اتركه.
مرحبا.
لا تتدخل يا سيدي.
وسوف تظهر لك اليوم.
ثانيا سوف...
ماثوراداس وإخوانه...
أنا الإقلاع عن التدخين.
لنغلق هذا المكان لأسفل...
... لأن هناك مجرد
نقطة من كل هذا.
كما ترون، هناك فوضى كاملة خارج.
لقد تم التعامل مع
هذا لمدة 12 عاما
لكن ليس بعد الآن.
أتعلم؟ أنا يستحق الثناء
على يوم الجمهورية!
الاستماع... الصلاة لن تساعد...
... علينا أن نفعل شيئا.
لا يمكن أن يستمر مثل هذا.
الشهر الماضي فقد
أحدهم سن في المعركة.
لقد كنت تحمل هذا السن في جيبي
ولكن لا أحد يأتي للمطالبة به.
أخبرنى...
أعني شخص ما...
من هذا؟
هل هو جديد هنا؟
صبى يتعلم حرفة ما؟
آمل أن تعرف كيفية القتال.
وانت تعرف...
"تحت ظلال شجرة بانيان القديمة".
"صوت الطيور على طول
البحر العظيم".
"قمت بكتابة رسالة،
"أرسلته إلى جميع أصدقائي".
واضاف "بالتأكيد، اعرف ان
هذا المنصب سلمه اليوم".
"عدت إلى البيت وسألت".
"لم أستطع الانتظار حتى الرد".
- كرر مرة أخرى؟
- نعم سيدي.
"في صباح أزرق بارد،
تحت ظلال شجرة بانيان قديمة ".
"صوت الطيور على طول
البحر العظيم".
"قمت بكتابة رسالة،
أرسلته إلى جميع أصدقائي ".
"ومن المؤكد، وأنا أعلم أن
ساعي البريد تسليمها اليوم."
"ما اعتقده أصدقائي".
- كرر؟
- نعم سيدي.
"في الصباح البارد الأزرق..."
- لالجيباي.
- هاه...
يجب أن تبدأ في تقديم
الولادات المنزلية.
حسنا، صبي التسليم ليست حرة.
- نعم... أستطيع أن أرى بوضوح كيف مشغول هو.
- بلى...
ترى... إذا جعلته يركض صعودا وهبوطا
للمنتجات المنزلية الصغيرة...
... ثم انه سوف الإقلاع عن التدخين في اليوم التالي.
نصيحتي هي أن تأخذ هذه مكنسة.
و، في حال كنت تريد الاشياء
الخاصة بك تسليمها إلى منزلك...
... ثم يجب إجراء عمليات
شراء على الأقل Rs.500
ثم انه سوف يسلم.
عفوا، يجب أن تأخذ هذا.
مرحبا.
نعم سيدتي.
نعم، الصبي مجانا.
سأرسله على الفور.
من فضلك غير؟
مرحبا.
لا لا لا...
لقد طلبت...
لقد طلبت واحدة للهندية...
... لماذا تتحدث باللغة الإنجليزية؟
ولكن، يجب أن تكون على إكستن. 2، أليس كذلك؟
لم يكن جائعا.
اسمي؟
اسمي أشوك دوبي.
تاريخ الولادة؟
لأي غرض؟
لذلك يمكنك أتمنى لي في عيد ميلادي؟
مرحبا...
وقف هدر وقتي.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى الرجل
الذي يحضر دائما مكالماتي.
- ما اسمه؟
- ديباك!
تركيز.
أعطني رقمه.
ماذا تعني أنك لا تستطيع؟
ما رأيك سوف أفعل معه؟
غرامة، انا ذاهب الى
محكمة المستهلك.
ماذا تقصد بالقول لا لي؟
اشتريت هذا التلفزيون ل Rs.20،000
لقد كان 7 أشهر و 3 أيام.
أنا لا أريد ميكانيكي، أريد بديل.
اتصل برئيسك.
سأراك...
سوف أراك في المحكمة.
أهلا أهلا...
علقت.
خائفة منهم.
هؤلاء الرجال خائفون
حقا منكم، إيه!
كنت أعتقد أن هذا هو مضحك.
- لقد كنت...
- لم أقل ذلك.
برانوف، والتركيز على دراستك.
ماذا فعلت؟
وقف الصراخ على الولد الفقراء
عندما كنت جنون في وجهي.
وقف الصراخ في وجهي عندما كنت
جنون في التلفزيون الرجل.
لا نقطة في تأمين قرون معك.
لقد كان بعض الوقت منذ
أن أقفلت أي شيء.
سولو.
- هل حقا؟
- ماذا؟
ما قلت للتو هناك.
ماذا؟
تعرف... قرون مقفلة...
ينام.
سولو... كيف الدكتور
باترا أعرف أنني فقدان الشعر؟
وأظل الحصول على هذه النصوص منه.
مرحبا.
مرحبا، هل أتحدث إلى سولوشانا؟
- نعم فعلا.
- أنا أتحدث من راديو واو.
هل شاركت في مسابقة برستيج
"سوال باتاو سيتي باجاو"؟
- نعم فعلا.
- سيدتي، لقد فازت في المسابقة...
... وسوف تتحدث إلى ري
ألبيلي انجالي المقبل.
- الآن؟
- نعم، عندما آخر؟
حسنا، مرحبا بكم في راديو
نجاح باهر، هو نجاح باهر...
... وهذا هو البيلي...
ألبيلي أنجالي، ومعى هو
المتصل الأول لدينا...
من هو السيدة سولوشانا!
تهانينا، سولوشانا.
تصفيق، تصفيق.
لأنك فقط فاز طنجرة الضغط.
- لذلك أقول ماذا؟
- هو نجاح باهر!
ألبيلي، أنا حقا أحب صوتك.
شكرا لك... شكرا لك، سولوشونا.
ولكن قل لي، سولوشانا...
ماذا تفعل، أين تعيش، الآن.
- اسمي سولوشانا.
- إر... الذي نعرفه.
انا ربة منزل.
أعيش في فيرار، والآن كنت نائما.
نائم الان؟
نعم فعلا...
ترى، أستيقظ في الساعة
5:30 صباحا كل يوم.
أنا فقط جرفت.
أنت تعرف ما، سولوشانا،
يمكن أن أدعو لك سولو؟
نعم... يمكنك.
حتى أشوك... أعني، زوجي،
حتى انه يدعو لي سولو.
كنت حلوة جدا، سولو.
يمكنك صافرة؟
حسنا، أنا لست طنجرة الضغط
هذا صحيح...
- ولكن يمكنني الغناء.
- ثم الغناء.
المغني سولو، واسمحوا مومباي سماعك الغناء.
حسنا.
"صوتك حلو مثل العقعق."
"مثل هذا الوجه البريء".
- نجاح باهر... نجاح باهر...
نجاح باهر - أنا لم تنته بعد.
- حسنا حسنا.
- "كول لادن عيون."
"الشفاه الناري".
"أنا أفقد قلبي".
- نجاح باهر... نجاح باهر... نجاح باهر، سولو، الرائعة.
- شكرا.
الآن أريد أن أعرف كيف تشعر...
... على الفوز بهذه العلامة التجارية
الجديدة كليب على هيبة طباخ الضغط.
في الواقع ألبيلي، أنا
لا أريد طنجرة الضغط.
ماذا؟
مرحبا. هل يمكنني الحصول على جهاز تلفزيون بدلا من ذلك؟
أه أوه... أعتقد أن سولو
حصلت للتو على قطع الاتصال
Albeli...
Albeli؟
مرحبا.
أهلا أهلا...
لا أستطيع أن أعطي سولو تلفزيون
... لكنها بالتأكيد سوف
تحصل على طنجرة الضغط...
... وأيضا هذه الأغنية
التالية مكرسة لها.
مرحبا.
- سيدتي، ماذا قلت فقط؟
- ما زلت أريد أن طباخ.
ولكن قلت للتو أنك لا تريد ذلك.
- ما هو الحجم؟
- أنا لا أعرف ما حجم، سيدتي.
بالمناسبة، هل لديك
مسابقة للتلفزيون؟
سيدتي، نحن لا نجري مسابقة
للتلفزيون في هذه الأيام...
... إذا كنت لا تزال تريد أن طنجرة
الضغط، ينزل في 11 صباحا غدا.
أين؟ أين؟
سوف أكتبه.
انتظر لحظة.
ضوء الطوارئ واحد، والأواني الفخارية،
قارورة واحدة والآن طنجرة الضغط.
ولكم حقا فاز بمفرده
برافو!
هل لديك أي فكرة كم
من المال لقد أنقذتك؟
انا ذاهب الى راديو نجاح باهر غدا.
ولكن لدينا راديو.
سولو.
أنت تعرف أنني سئمت حقا.
كنت أتساءل... لماذا
لا نبدأ شيئا بأنفسنا.
أنت ولكم... 50-50.
اعمال.
لا!
الشراكات ليست مجرد شيء.
غرامة. عظيم.
صباح الخير، كنت تستمع
إلى راديو نجاح باهر.
حتى أقول ما... هو نجاح باهر!
اليوم يمكن أن يكون يومك.
لذا اخرج.
السماح أحلامك خبز
تحت أشعة الشمس.
- دع ابتسامتك تجعل يومك.
- برانوف، يستيقظ!
إنه يومك، وهو يومك.
"صعودا وبعيدا، يدور ويتأرجح...
مثل عجلة لا تهدأ ".
"إنها في النار".
- المومياء - القادمة!
"أوه يا هي الأزيز، يا
أوه انها سيزلز..."
"يسار يمين..."
سولو، تمرير منشفة.
"يسار يمين يسار... "
"المنعطف اليساري."
اقبل اقبل!
وداعا.
"أوه يا هي الأزيز..."
"إنها تتألق وتشرق...
انها ساخنة جدا للتعامل معها. "
"مثل مفاجأة كبيرة تأتي
في التعبئة الصغيرة.
"أوه يا هي الأزيز،
يا أوه هي فريززز"
"إنها سيدة صعبة".
"أوه أوه مثل بازوكا،
أن حزم تماما لكمة."
"إنها شجاعة، وهناك تذهب مع
حقيبة يدها تعلق على كتفها.
"صعودا وبعيدا، يدور ويتأرجح...
مثل عجلة لا تهدأ ".
"إنها في النار".
"أوه يا هي الأزيز..."
"عالية على البطولة،
مع موقف من نجم".
"انها متأنق، لا يزال في القلب."
"أوه يا هي الأزيز..."
انها مثل نسيم، يتحول أينما تحب. "
"كلما التقى الناس
بها، يقولون..."
"أوه يا هي الأزيز..."
"أوه يا هي الأزيز،
يا أوه هي فريززز"
"إنها سيدة صعبة".
"أوه أوه مثل بازوكا،
أن حزم تماما لكمة."
"إنها تدهشك."
"أوه يا هي الأزيز،
يا أوه هي فريززز"
"إنها سيدة صعبة".
"أوه أوه مثل بازوكا،
أن حزم تماما لكمة."
"إنها شجاعة، وهناك تذهب مع
حقيبة يدها تعلق على كتفها.
"أوه يا هي الأزيز..."
هل هذا المصعد تذهب
إلى مكتب راديو واو؟
سيدتي، الأمن يدعو لك.
- أنا؟
- هي قادمة. بلى...
- هل اتصلت بي؟
- لا، سيدتي، لم أكن.
مرحبا جيريجا، يرجى النظر
في قضية "الكاري"...
... مع رجل خدمة
الغداء على أساس عاجل.
- الآن ماذا يجب أن أرد على هذا؟
- وهذا هو كل ما سوف تحصل على ميزانية ضيقة.
هذا لا يعني أنك سوف تخدمنا
الغذاء دون المستوى المطلوب.
مرحبا سيدتي، كيف يمكنني مساعدتك؟
اسمي سولوشانا...
... "صوال باتاو، سيتي
باجاو" الفائز المسابقة.
نعم فعلا. املأ هذا النموذج.
فيشنو، وإعطاء سيدتي
طنجرة الضغط لها.
- يمكنك ملئه هناك.
- حسنا.
لقد درست في مدرسة الدير...
... هل من المناسب لفتاة تثقيفية
في الدير أن تجادل على "الكاري"؟
فقط أعطني شيك، سيدتي.
لقد حصلت على فيروس الملتحمة!
ولكن ماذا أكتب هنا؟
أعطني شيك، سيدتي.
لقد سئمت من التعامل
مع هذه القضية كل يوم.
سأترك ملاحظة خلف...
... أقول لك و "الكاري"
هي المسؤولة عن وفاتي.
أعطني شيك.
نعم، سيدتي.
عفوا، سيدتي... أود أن أشارك...
... في مسابقة "يمكنك أن تكون ري".
سيدتي، هذه ليست
مسابقة، بل هو مقابلة.
لذلك... هل سبق لك أن فعلت ذلك من قبل؟
لا، ولكن أستطيع.
- أعطني شكلا.
- لا توجد أشكال.
أنت تعرف ما، والعودة إلى
المنزل وتسجيل صوتك...
... وإرسالها عبر البريد الإلكتروني.
وسوف أحيلها قدما.
مرحبا نعم؟
يرجى الاستمرار على الخط.
ترى، سيدتي.
هاتفي قديم حقا...
-... وأنها لا تسجل بشكل صحيح.
- أنا أرى.
لذا، لماذا لا تسجل صوتي الآن؟
أنت تعرف ما، وسوف
أعطيك مكالمة غدا.
لدي رقم هاتفك.
ولكن لا أستطيع العودة غدا.
انا مشغول.
كنت قد فعلت ذلك...
أعني امرأة لامرأة...
إذا أستطعت.
- شيك، سيدتي.
- عقد لمدة ثانية.
- سيدتي...
- لماذا لا تتصل شخص ما في الداخل؟
أخبرهم بأنني الفائز في المسابقة.
رجاء.
مرحبا يا سيدتي.
يود الفائز التحدث معك.
حسنا.
يطلب منك أن تعود غدا.
هي مشغولة...
- وأنت أيضاً...
- أنت لم تسأل بشكل صحيح.
ماذا تعني؟
أنا فقط استدعت أمامك.
- أعطني شيك.
- أنت لم تخبرهم اسمي...
يا جيريجا، ما يجري؟
- ما الذي يجري؟
- مرحبا يا سيدتي.
كانت تزعجني.
- إنها تريد أن تعطي تجربة.
- يزعجك؟
قلت أنه ليس من الممكن،
الجميع مشغول الآن.
نعم، كانت...
- دعوني أتكلم.
- لقد قلت لها...
- غرامة.
لقد قلت لها أنني أريد
أن أشارك في مسابقة ري.
كل ما طلبته هو نموذج الطلب.
لكنني قد اخبرتك...
لكنها قالت لي...
جيريجا.
سيدتي، ما اسمك؟
اسمي سولوشانا.
"سوال باتاو، سيتي
باجاو" الفائز المسابقة.
سولو؟
أنت سولو، أليس كذلك؟
- أنت تعرفني؟
- ما السؤال.
"صوت حلوة مثل العقعق".
نعم، أنا غنت تلك الأغنية.
وانا البيلي.
ألبيلي أنجالي؟
تكلمنا بالأمس.
هل تريد أن تكون ري؟
يمكنني محاولة... فقط أعطني فرصة.
"عيون محملة بالكحل.
الشفاه الناري ".
من هذه الشخصية؟
"أنا أفقد قلبي".
"نجاح باهر نجاح باهر سولو، الرائعة".
حسنا.
جيريجا، ماريا في مقصورة لها؟
سولو... هذا هو جناحنا الإذاعي...
... حيث نستضيف عرضنا.
- تبحث لطيفة.
- اخرس.
أين كنت؟
هل هذا هو الوقت لتظهر؟
كنت أحضر احتجاجا من قبل الشعراء.
وماذا حدث لرأسك؟
"هذا الجرح..."
"هذا الجرح الذي يمتد عميقا..."
"ليس مجرد جرح، ولكن شهادتي..."
"هذا هو الوقت بين الفجر والغسق".
الخاسر... لا شيء.
إنه جرح داخلي، سيدتي.
- هل علي أن...
- لا، لا، على ما يرام. تفضل بالدخول.
تأتي.
ماريا... Sulochana.
سولو.
"سوال باتاو، سيتي
باجاو" الفائز المسابقة.
طنجرة الضغط.
"صوت حلوة مثل العقعق".
مرحبا...
أنا ماريا.
- أنا رئيس راديو نجاح باهر.
- مرحبا.
- بطل.
- آسف.
بطل.
عذرا، لم نتمكن من منحك جهاز تلفزيون
... ولكن، سيكون لديك لتسوية
طنجرة الضغط هذه المرة.
في الواقع، قبل أسبوعين...
... كان لدي حجة ساخنة
واشترى طباخ الضغط نفسه.
أنت تعرف كيف الأزواج.
أعرف... أعني أنني أفهم.
ولكن، يمكنك دعوة لنا لتناول
الغداء في يوم من الأيام...
لا، هذا هو هدية.
- لدي أخوات التوأم.
- حسنا.
Aradhna-كالبانا.
وأنا سولوشانا.
لذلك، هناك منزل الاحترار
في منزل شقيقة كالبانا ل.
تخيلت أن هذا سيكون
أفضل هدية بالنسبة لها.
حسنا...
حسنا، هذا أمر عظيم.
كان اجتماع لطيف حقا لك.
إبقاء الاستماع إلى محطة إذاعية لدينا.
يقول ما...
إنه نجاح باهر.
- متعلم سريع.
- هيا.
ماريا سيدتي، رأيت
ملصق مسابقة ري خارج.
أريد أن أشارك أيضا.
هل تريد أن تكون ري؟
هل لديك أي خبرة سابقة؟
لا، لكني أعرف أنني أستطيع.
العودة إلى مجتمعنا القديم...
... أود أن أتكلم على هيئة
التصنيع العسكري في كل فرصة.
- دعني أقدمك...
- أنا أعرفه.
هل؟
وبطبيعة الحال، وقال انه هو شعبية جدا.
- لدينا ري، منتج، شاعر، ثوري.
- المتظاهر.
متظاهر. متظاهر.
قل لها اسمك الكامل.
بانكاج راي باجي.
لذلك السيد باغي سوف تأخذ الاختبار الخاص بك.
هل تمت تجربتك من قبل؟
نعم لدي.
الجولة النهائية الاختبار "أسلي
المومياء" المسابقة، غوريغاون الشرق.
الفائز، "أسرع ساري ربط"
منافسة. سانجيف إنكليف سوسيتي.
الجائزة الثانية، مسابقة الغناء.
لاتا مانجيشكار ساد سونغ مسابقة.
و، "الرئيسية راديو كي مروحة هون".
هذا على ما يرام، الاستمرار.
و "الرئيسية راديو كي مروحة هون،
مجرد مروحة مين هاي راديو مسابقة".
ثم، مذيع جمعية
شيفاليك، أربع سنوات.
الفائز، "أسرع الخضار
القاطع" 2010-2014.
- و، عرض الرقص للأمهات.
- لقد رأيت أن.
أنا اختبرت لذلك أيضا.
- سيئة التنظيم.
- حسنا.
كان هناك طابور ضخم.
لكننا بدأ السيدات يلعبون
"أنتاكشاري" خارج.
وفاز ذلك أيضا.
هذا هو كيف مررنا
الوقت حتى 02:00.
ثم، حان الوقت ل برانوف
في العودة إلى ديارهم.
لذلك، المسؤولية أولا.
بالتاكيد.
- هذه...
- ارتداء الحجاب، أخت.
آسف.
- صورة فوتوغرافية.
هيا.
أشياء جيدة.
هل نبدأ؟
- ماذا علي أن أفعل؟
- توقف.
لا يصيح.
وهنا ورقة، تلك هي
الخطوط الخاصة بك.
هذا هو هيئة التصنيع العسكري،
عليك أن تتحدث في هذا.
لا يصرخ، يتكلم بهدوء.
مرحبا...
"أنا هنا لتضيء الليالي الخاصة بك..."
انتظر. انتظر.
- ماريا، هل لي؟
- نعم... انه سوف تظهر لك كيفية القيام بذلك.
حسنا.
مرحبا...
- ما هذا؟
- هيا.
لماذا هي تضحك؟
سولوشانا، والاستماع.
مرحبا...
أنا هنا لتضيء لياليك
وجعل أحلامك تتحقق.
اطلب رقمي مباشرة من قلبك...
... والتحدث معي.
أليس كذلك؟
تقصد مثل تلك الممثلة هيلين؟
ترى، أستطيع أن أتقليد الممثلة
هيما ماليني وسريديفي.
مثل... حبيبته.
حسنا، لا... لم يكن لديك
للقيام بأي شيء من هذا القبيل.
صوتك جيد حقا.
حتى استخدام صوتك.
هيا، سولوشانا.
مرحبا...
لطيف.
أنا في تسجيل في إلهام بكك.
أنا مشغول للساعتين التاليتين.
عد لاحقا، حسنا.
- ميكانيكي تف، قبل 7 أشهر...
- سيدتي.
يرجى القيام بذلك إذا كنت تريد، أو لا.
لا تضيع وقتي أنا رجل مشغول.
- آسف.
- انظر سولوشانا، مثل هذا.
مرحبا...
جنسي.
هل تفهم مثير؟
هيا.
مرحبا...
أنا هنا لتضيء لياليك...
...و ل...
ترى هذا القلم...
نعم فعلا.
إنه أعظم من السيف.
هذه الكلمات الجميلة يجب أن
تصب مثل اللؤلؤ من قلادة.
نحن لا نبيع كنيك--
المواهب على متن القطار.
- ماريا؟
- الاسترخاء.
على أي حال، كان
اجتماع لطيف حقا لك.
- و، لديك صوت مثير جدا.
- اعرف.
هذه بطاقتي...
اتصل بي.
مرحبا...
أنا هنا لجعل لياليك ملونة...
سولو، هل حصلت على التهاب في الحلق؟
لا، مجرد الاسترخاء حلقتي.
ما الخطأ؟
تعال الى هنا...
دعنى ارى.
مفتوحة على مصراعيها.
أليس مثير؟
ماذا؟
- انسى ذلك.
- لا... الذي قال ذلك؟
الحنجرة توترت.
لقد تحدثت على هيئة التصنيع العسكري لفترة طويلة.
سوف أكون ري.
ما هذا الآن؟
راديو.
مثل ريس التي تتحدث على الراديو.
هاه...
ماذا لو طلبوا شهادة
الثانوية العليا؟
ماذا عن كل سيارات الأجرة الخاصة
بك متوقفة في الطابق السفلي؟
من سيعتني بهم؟
تذكر أن ساي باف بهاجي
بالقرب من مكتبك.
كنت على حق، باف
بهاجي لها مثير حقا.
سولو... الذي يدعو لك مثير.
الذي يدعو لك مثير؟
"سوبهاش ساريس وخارجها."
كنت تستمع إلى راديو نجاح باهر.
حتى أقول ما... هو نجاح باهر!
هل تريد أن تكون ري أيضا؟
هل لديك ما يلزم؟
لذلك لا أعتقد مرتين.
التقط هذا الهاتف وأقول...
مرحبا.
مرحبا... الجي.
هوه.
- رئيس.
- هاه.
من هو الآن؟
من هذا؟
مرحبا.
مرحبا... الجي.
بلى...
أنا أتحدث من C-507، جال بادما.
نعم فعلا.
أنا بحاجة إلى مكنسة، من فضلك.
بالتاكيد.
أنا أنتظر.
سوف تجلب ذلك لن لك؟
نعم فعلا.
- مهلا... الحصول على مكنسة.
- هل علي الذهاب؟
اذهبوا للحصول على مكنسة.
نجاح باهر، ما مفاجأة لالجي
بهاي، كيف يحدث ذلك؟
لماذا لا تمانع عملك الخاص؟
مكنسة وجميع.
لا يوجد الطابق الخامس
في هذا المبنى.
لدي أستهاما!
كنت قد ماتت!
- مكنسة.
- لا، لدي بالفعل واحدة.
ماء؟
هذا واحد... تفعل هذا واحد.
سيدي، لدي حمى.
أريد العودة إلى ديارهم.
دقيقة فقط.
- نعم، سولو.
- مرحبا.
سولو...
ما الخطأ؟
هل حصلت على آلام في المعدة؟
يمكن.
لقد حصلت على حمى، وليس عسر الهضم.
لماذا لا تأخذ إنتيروكينول
أو رانتاك D؟
هو بجوار جهاز التلفزيون.
إنتيروكوينول... و رانتاك D.
إذا كنت لا تشعر بشكل جيد،
الذهاب تلبية الدكتور سافيتا.
ولكن... أحتاج الدكتور أشوك.
لقد حصلت على حمى عالية يا سيدي
قد أعود إلى المنزل؟
أعتقد أنك قد فقدت عقلك.
لماذا ا؟
هل أنت خائف، الدكتور أشوك؟
وهذا يكفي، سولو.
بالمناسبة، كنت تبحث
لطيف حقا هذا الصباح.
سيدي، انهم يدعون لك.
سولو، يجب أن أذهب الآن.
سوف أراك قريبا؟
قل لي، الدكتور أشوك.
وهذا هو ستة.
نعم فعلا.
شكرا شكرا.
أمي، منزل أبي.
برانوف... ابن، وتأتي هنا.
بسرعة.
- تأتي.
- ماذا حدث؟
هذا هو وثيقة هامة.
الحصول على خمسة نسخ من كل.
و، يكون لها فتر أو اثنين
بينما كنت في ذلك.
انتهيت من العمل في وقت مبكر اليوم.
أبي، المال يرجى.
هذا هو وثيقة هامة.
الحصول على خمسة نسخ من كل.
و، تأخذ وقتك.
"الأغنية التالية طلبت
من ملك فيرار..."
"... أشوك وملكة سولوشانا".
"الجو يسخن..."
"... من المستحسن إبقاء
المعجبين قيد التشغيل".
"درجة الحرارة خارج 40 درجة،
... بينما في الداخل... "
"كن لي الملكة، وسأبني قصر لك".
"كن حبيبي، وسأبني تاج آخر لك".
"استمع يا الملكة..."
"كن الملكة".
"أنا شاهجهان سأبني تاج آخر لك".
"كن ملكة بلدي،
وسوف نبني قصر لك".
"العطر المنبثق منك..."
"... لا يسمح لي النوم".
"استيقظ في ليال..."
"... والتفكير فقط عنك".
"استمع يا الملكة..."
"كن الملكة".
"قل نعم... وأنا
سوف صخرة العالم."
"كن لي الملكة، وسأبني قصر لك".
"دع عينيك... البقاء
أقرب إلى الألغام".
"تعال حبيبته..."
- "تعال أقرب إلى قلبي".
- ماذا تفعل أشوك؟
- "تعال حبيبته..."
- أنا تأذيت.
"اقترب من قلبي".
- "دع عينيك... البقاء أقرب إلى الألغام".
- الآن تنظيفه!
ما هو هراء هذا؟
وما هذا؟
"استمع يا الملكة..."
"كن الملكة".
"أنا شاهجهان سأبني تاج آخر لك".
"كن ملكة بلدي،
وسوف نبني قصر لك".
أولاد!
- ما هذا؟
- سيدي، هو له.
- لا يا سيدي... هو عليه.
الأولاد، يتكلمون الإنجليزية.
- سيدي، كان عليه.
مصيرك في أيديكم.
الماس لا يلمع في يوم واحد.
لديك الموهبة، لذلك
لا أعتقد مرتين.
لا تأكل ذلك، تشغيله.
واللعب فقط بعد
الانتهاء من الكلام.
"التأخير يسبب الظلام، ولكن
الظلام أفضل من الكوارث".
"جب... جب باباد يجلب لك الأغاني."
"أغاني أفضل من سوبيرهيت".
حاول استخدام 'جديدة' كذلك.
نعم نعم...
ماريا، في البداية أو في النهاية؟
سيدي، أخبرنا أين؟
في أي مكان... في الوسط.
فكرة عظيمة، وضعه في الوسط.
"جب... جب باباد يجلب
لك الأغاني الطازجة."
"أغاني أفضل من سوبيرهيت".
- مرحبا.
- مرحبا، ماريا سيدتي.
فمن سولوشانا.
- الفائز في المسابقة.
- لا يمكن الحديث الآن.
ولكن جب لا تناسب العداد.
- لكننا لا نريد أي متر، نريد جب.
- بلى.
ولكن هذا سوف تبدو رخيصة.
وسوف يبدو غريب.
- أو سوف أترك جديدة.
- لا.
- إذا باباد ليست جديدة، فإنه لن طعم جيد.
- بلى.
مرحبا.
أنا هنا ليضيء لياليك...
قلت لا أستطيع أن أتحدث، توقف عن الاتصال بي.
أنت لا تحصل عليه.
- هل يمكنك إضافة اثنين من أكثر جب؟
- فكره جيده.
- يمكنني إضافة 5 جلس.
- ممتاز!
- 5 مرات.
- بلى.
إستمع لهذا.
[أستطيع فعلها.]
JP... JP... JP... JP... JP...
جديدة ولذيذة جب.
- ولكن أين هو باباد؟
- اه..... أخذ الغراب الباباد.
حسنا.
- الغراب؟
ماذا يقول؟
ما هو الغراب؟
أنا شاعر.
على مدى الساعات الأربع الماضية،
كنت قد تم الرهان عن باباد.
إضافة هذا... إضافة أن...
وضع بعض الغراء في ذلك...
انا سئمت.
لا تبدأ الآن.
هذا يكفي... وقفه.
- "هناك حريق مستعرة في قلبي..."
- ما هذا الهراء؟
سيدي، يرجى الجلوس.
بدلا من "حو حو"، يمكنك
أن تفعل "باباد"؟
بانكاج، هو تسجيل كل شيء.
ماذا تفعل؟
"أولئك الذين يبيعون نفوسهم، لن
تكون قادرة على النوم غمزة".
- بانكاج، ووقفه.
- أنا لا أريد هذه الوظيفة.
اذهب إلى الجحيم.
سيدي، أنا آسف حقا.
سوف أعود قريبا.
بانكاج، ماذا تفعلين؟
إلى الجحيم مع عملك.
انا ذاهب.
غرامة. اذهب بعيدا.
- لا أعود من أي وقت مضى!
- حسنا.
أي واحد...
أي شخص آخر يرغب في الإقلاع عن التدخين؟
إنطلق.
أي شخص آخر يعتقد أن هذا هو عمل
رخيصة يمكن الانضمام إليه.
سأكون هناك 7:30.
أنا معلقة الآن،
أتحدث إليكم لاحقا.
حسنا، وداعا.
- أشوك دوبي.
- نعم، أشوك دوبي.
أنا سانجاي. ابن الحفيد.
نعم اعرف.
لقد التقينا من قبل.
- هل حقا؟
- بلى...
- ساعدتني على الحصول على رخصة القيادة الخاصة بي.
- نعم بالتأكيد...
كنت صغيرا جدا في ذلك الوقت.
لذلك ترى أشوك، لقد قررت أن تولي
ماثوراداس والأحفاد العظمى.
أنا أرى...
لذا، أشوك، ما أريدك أن تفعله...
... أعطني جميع تقارير المبيعات...
... تقارير العميل، بيان من
الجشوف، الميزانيات العمومية.
اليوم.
وبمجرد أن تكون جاهزة...
- هل سوف يستغرق وقتا؟
- سيدي، هو كومة كبيرة.
- ساعة أو ساعتين؟
- لا...
سوف يستغرق يوم؟
ليس لديهم ذلك الوقت.
حبوب منع الحمل...
حبوب منع الحمل الخاصة بك.
و شيء آخر، أشوك.
كما تعلمون، هناك نقص في المساحة.
لذلك كنت أفكر في الانتقال
إلى المقصورة الخاصة بك.
وأنت... الجلوس في
الخارج، في قسم المشرف.
هيا الآن، وأنا متأكد
من أنك يمكن ضبط.
-ليس هناك مساحة خارج، يا سيدي.
- لا بأس.
لحظة.
مرحبا.
ميثو عمتي...
أشوك، ما هو راتبك؟
فمن روبية. 40000.
- روبية. 40000؟
- نعم فعلا.
حسنا؟
تحمل على، شكرا لك.
بلى...
أنا لا أريد أن أكل الكاري البصل.
كم مرة اقول لكم؟
تيا يعرف أنا أكره الكاري البصل.
بلى...
"ليس هناك خطأ في المصير، ننظر
الطفل، مصيرك هو ما يصل لكم."
اتركه.
اسمحوا لي أن تحقق مذكرات لم أكن
التحقق من ذلك لفترة طويلة.
اترك هذا. انظر الى هذا.
منزل أبي.
Pranav.
وهي المرة الثانية
هذا الشهر، أشوك.
جيد جدا، كنت وضع
مثالا جيدا ل برانوف.
ينحني إلى أسفل.
أمي، أبي الذهاب إلى تقيؤ اليوم.
- هادئ. الذهاب الحصول على منشفة.
- انا اخبرك.
عذرا، سولو.
- أن ماثوراداس...
- اذهب للنوم!
قضيت 12 عاما لبناء كل هذا...
أي شخص يظهر فقط من غير مكان و...
لماذا تشرب عندما لا تناسبك؟
الآن سيكون لديك صداع غدا.
خذ قسطا من النوم.
- سولو.
- نعم فعلا.
أخذوا مائدتي.
نرى...
لم أغتنم يوما واحدا.
عملت بجد، و...
- آسف.
- دعونا نتحدث غدا. نم الآن.
مرحبا سيدتي.
لدينا صالة ألعاب رياضية وقسم للقلب...
... و، بدأنا مؤخرا قسم
زومبا في الطابق العلوي.
هل ترغب في جولة؟
لا، أنا هنا للعمل...
موظف الإستقبال.
- نعم فعلا.
- ما اسمك؟
Sulochana.
- من أي بلد أنت؟
- فيرار... جال بادما المجتمع.
كان من أي وقت مضى وظيفة قبل؟
لا.
قهوة.
كانت حركة المرور سيئة اليوم.
حتى أخيرا كتبت بضعة
أسطر على جب باباد.
ماذا قلت عندما غادرت؟
عذرا، ماريا.
أقول ذلك بصوت عال.
"أنا لا أريد هذا العمل رخيصة".
تذكر...
تذكر كيف حصلت على هذه
المهمة في المقام الأول.
- انا اسف.
- إذهب أرجوك...
الذهاب يكون شاعرا...
تفعل كل ما تريد.
التركيز على الشعر الخاص بك.
"النار مستعرة..."
ما الذي كان قال لك؟
وأنت تعرف ما، لا يهمني.
لا أهتم.
فقط اذهب.
سوف أقنع جب سيدي.
انا اسف.
أعطيتك هذه الوظيفة
لأنك كنت صديقا.
وأود أن أعطي هذه
الوظيفة لشخص آخر.
انا اعني...
ماذا عن أن ساري ارتداء عمتي.
لذلك هذا هو الصالة الرياضية.
- أليس لطيفا؟
- بلى.
مجرد إدارة حولها.
سوف أتحدث إلى غانبات سيدي.
تلك ليست بمشكلة.
ولكن، لا الساري.
حق؟
هل ترغب في ارتداء ساري؟
على الأقل كان لديها الجوع.
كانت لديها الجوع...
انظر، اسمحوا لي أن تظهر لك.
انظر... 5 مكالمات لم يرد عليها.
انها رسائل لي كل يوم.
"أستطيع فعلها."
أعني لماذا لا لها؟
في الواقع، هذا هو عليه.
هذا يبدو وكأنه خطة.
ساري ارتداء عمتي، تظهر
في وقت متأخر من الليل.
سيكون لديك لارتداء رياضية،
جنبا إلى جنب مع الأحذية.
مجرد الحصول على الجوارب الخاصة بك.
حسنا.
أيا كان يعمل للكم.
آسف.
لحظة.
- مرحبا.
- مرحبا، سولوشانا.
- بلى...
- أين أنت؟
- في النادي الرياضي؟
- في هذه الساعة؟
نعم، هذا هو وقتي.
الاستماع... يمكنك أن تفعل
ذلك "مرحبا" بت بالنسبة لنا؟
- الآن؟
- نعم الآن.
"مرحبا..."
"أنا هنا لتضيء الليالي
الخاصة بك..."
"... وجعل أحلامك
تتحقق، فمن سولو".
"اطلب رقمي من قلبك..."
"... والتحدث معي".
"أليس كذلك؟"
بلى...
ماريا، هذا هو عرضي.
يمكنك الانضمام من غدا.
6000 روبية في الشهر و
30 روبية النقل اليومي.
لا، شكرا.
الراتب منخفض جدا.
تصل إلى روبية. 40000
هل هي مجنون؟
أشوك... أشوك...
شكرا لكم.
الحصول على هذا القيام به.
سولوشانا، كيف كانت الصالة الرياضية؟
اجلس. اجلس.
كان جيدا.
أنا آسف لم أستطع
حضور مكالماتك أمس.
كنت أجد يوم مجنون.
حتى كنت في مزاج سيئ.
على أي حال، هل تعرف لماذا أنت هنا؟
بانكاج، يرجى لعب ذلك.
"أنا الحصول على متعب التهرب المرور طوال اليوم."
"أتمنى لو كان شخص ما..."
"... ثم، وأود أن تكذب في ذراعيها
والاستماع إلى الأغاني المفضلة لدي."
"أخبرني ماذا أفعل؟"
كيف ستتحدث معه؟
أنا؟
- انا لا اعرف...
- حسنا، بانكاج.
انظر إليَّ.
مرحبا...
كيف الحال حبيبي؟
ماذا؟
أنا حقا أحب السائقين عربة.
تخيل يوما ما كنت تأخذني لركوب...
تضغط على الغاز، وأنا
لن خطوة على الفرامل
في بعض الأحيان كنت تتكئ على
لي، وأحيانا أنا الهزيل عليك.
ما كنت أفكر، أنت فتى شقي؟
يوك، الذي يتحدث من هذا القبيل؟
- انا لا استطيع...
- لا لا لا، وأنا أعلم.
انسى كل شئ. حسنا.
تخيل أنك تتحدث مع زوجك.
ماهو اسم زوجك؟
- أشوك.
- حسنا. ممتاز.
حتى مجرد التفكير كنت تتحدث إلى أشوك.
وهو سائق العربة.
الآن التحدث معه.
ماذا حدث؟
ترى، في العام الماضي في مسابقة اللباس
تنكرية عقدت في مجتمعنا البناء...
... أشوك يرتدي مثل صياد.
- وبالتالي...
- بانكاج.
هل انتهيت؟
محاولة؟
ربما أنا؟
مرحبا، سائق العربة.
هل يمكنني أن أقول أشوك بدلا من ذلك؟
ايا كان.
ولكن أنت مرتاح...
مرحبا أشوك...
أنت تعرف ما، سولو يريد منك أن تأخذ
لها لركوب في جميع أنحاء مومباي.
و، عند العودة إلى المنزل متعب...
... ثم، وسوف تدليك رأسك.
وإذا لم يكن ذلك كافيا،
فسوف أخنق عنقك...
وإذا كان هذا لا يكفي سوف
تجعلك تفعل كل الغسيل.
الآن التوقف عن اتخاذ الأعذار،
والاستماع إلى هذه الأغنية.
"تعال ببطء في حياتي."
هل هذا كيف تتحدث مع زوجك؟
أقول أي شيء أحب.
هو ودي مثل بقرة.
فقط...
مرحبا، سوف ندعو لكم مرة أخرى.
كانت البقرة.
هل تريد أن تكون ري؟
بلى...
متأكد؟
بالتأكيد.
إنه خطر كبير بالنسبة لي. المؤقت الاول.
أنا يمكن أن يفقد عملي على هذا.
وعد...
سوف تدريب لذلك؟
100 في المئة.
هو عرض ليلا، سوف تأتي؟
هل حصلت على الوظيفة؟
حسنا، فشلت في الثانوية العليا.
شيء مريب بالتأكيد.
الذي يدفع روبية. 40،000 على وظيفتك الأولى؟
النزول... لا يمكنك إصلاح ذلك.
وسوف أدعو كهربائي.
أنا أفعلها.
و، لا يوجد شيء مريب.
وقالوا تصل إلى روبية. 40000.
لذلك، فإنها سوف تعطيني
روبية على الأقل. 30000.
وسوف يدفعون لي شيئا.
سأكون ري، أشوك.
سوف يسمع صوتي على الراديو.
يجب أن يكونوا يمزحون...
وسوف يخدعك.
سولو... سولو...
كل وحده، في الليل...
قلت إنني أستطيع أن أتولى
وظيفة عندما يكبر برانوف.
نعم... يعني أنك ذهبت للتو لذلك...
-... عندما كنت قد دعوت.
- فعلت، ولكن كنت في حالة سكر...
عظيم...
كنت تفعل عظيم، السيدة سولوشانا.
تفعل ما كنت أشعر.
هل كان عليك أن تذهب اليوم؟
كنا يمكن أن تحدث هذا أكثر.
غرامة، لن أذهب.
سولو...
لماذا أنت دائما لصقها على الهاتف؟
لمبة الميت أيضا.
أنظر لهذا...
هذا هو كشك تسجيل.
قهوة.
شكرا لكم.
هذه...
مجرد اتخاذ كلمتي.
أعدك أنني لن نخذلكم.
شكرا لك، كاران.
شكرا لكم.
أتطلّع لذلك. وداعا.
لذلك... بطل، ما الأمر؟
- زوجي أشوك.
- مرحبا.
مرحبا.
سعيد بلقائك.
من فضلك اجلس.
إذن، ماذا قررت؟
هل تفعل ذلك أم لا؟
- يطلب.
- ماذا؟
كان لديك أسئلة.
أطلق النار! يمكنك سؤالي عن اي شئ.
لا، كل شيء... غرامة.
وقت متأخر... أمان...
سنقوم رعاية النقل.
البيك اب، قطرة... سنفعل كل شيء.
لذلك ليس هناك ما يدعو للقلق.
لطيف.
كنت تسأل عن الراتب.
- ماذا؟
- راتب؟
- لم تناقش الراتب معها؟
- الاسترخاء.
سيدي، لا شيء.
- إنه لا شيء.
- لا شيئ.
- لذلك، نحن جيدة للذهاب؟
- نعم فعلا.
ممتاز.
عفوا.
يجب أن ندعو المعرض،
"تومهاري سولو"؟
نعم، أنها لطيفة.
هو لطيف، هاه؟
لذلك نحن مستعدون للطيران.
ممتاز.
- حظا طيبا وفقك الله.
- شكرا.
مرحبا بكم في راديو نجاح باهر.
هو 10:30 في الصباح.
فمن فيثيرليت مذهلة، والأثاث
الصخور الصلبة ضرب المعرض...
... الذي يتيح لك لمس السماء.
وسوف تجبر قلبك للذهاب مجنون.
وسوف تجعل قلبك يقول نجاح باهر...
هذا هو نجاح باهر. "
"لا يوجد أحد يمنعني".
"تمسك بأحلامك."
"السعادة قد انقضت على لي..."
"... كما فتحت عيني".
"قلبي مليئة العاطفة..."
"... كما يدق قلبي مع لحن".
"لماذا يجب أن أكون خجولة؟"
"القلب يريد أن ينتشر
جناحيه ويحب الطيران".
"العالم يسحب، يسحب، يسحب،
يبقي على المحاولة."
"القلب يريد أن ينتشر
جناحيه ويحب الطيران".
"سحب العالم، سحب، تسحب،
وتبقي على محاولة."
كنت مع البيلي انجالي
على صباح جميل آخر.
لقد حان الوقت لتحديث حركة المرور.
ترّقب.
"هذه الأيام حقيقية..."
"... أنا على اتصال مع الحياة."
"حتى العالم يشعر
وكأنه صديق مقرب".
"هذه اللحظات الآن تملي أحلامي".
"وأنا أسير على ممر الأمل".
قل ما... إنه نجاح باهر.
وأنا ري سولو.
ري سولو.
قريب: أدخل وجهة ابحث الولايات المتحدة>
"... و مجرد عنيد قليلا".
"قلب قليلا حلوة وعني قليلا".
"انها ملتوية قليلا...
وقليلا على التوالي."
واضاف "لكننا واحد منا".
مرحبا...
- يمكن أن تكون أكثر جنسية.
- لا، هذا أمر جيد.
"القلب يريد أن ينتشر
جناحيه ويحب الطيران".
"سحب العالم، سحب، تسحب،
وتبقي على محاولة."
"القلب يريد أن ينتشر
جناحيه ويحب الطيران".
واو حلو.
نظرة.
تبين لي أن واحد.
- اريد بعض؟
- نعم فعلا.
كافية.
- شقيق الزوج؟
- قليلا فقط.
كافية.
- اريد بعض؟
- لا.
ربما هذا على مدار الساعة.
أنا ذاهب للعمل في محطة إذاعية.
راديو الفارس... ري.
- مثل البيلي انجالي؟
- هي صديقتي.
من الذى؟ ألبيلي أنجالي؟
- نعم فعلا؟
- صديقك؟
- نعم فعلا.
- من تكلم؟
برانوف، ماذا تفعلين؟
وضعه، وهذا هو مكلفة.
احتفظ به.
وراتبك؟
بدء روبية. 30000
وبعد 3 أشهر، روبية. 40000
روبية. 30،000 خلال فترة الاختبار؟
ما هو عملك، سولو؟
للحديث، أبي.
وسوف تدفع روبية لها.
40،000 في الشهر للحديث.
- الحق، سيس.
- نعم، سيس.
الحق، أشوك؟
هاه...
ترك الآن، كاملة.
يمكنك تنظيف في وقت لاحق.
هنا.
راديو الفارس؟
هل تشولبولي أنجالي صديقك؟
هذا هو البيلي انجالي.
سوف أخواتك الآن تعقب لك هنا على.
"صحيح، سيس، نعم، سيس".
قلت يجب أن أقول لهم.
الحق، لأنك دائما تفعل ما أقول.
سولو، لماذا لا تحاول ذلك أولا؟
سواء كان ذلك يناسبك أم لا.
عادة كنت أسفل والخروج من قبل 9 P.M.
لن أفعل الآن.
سولو، لماذا يجب أن أقول
لهم أنه هو عرض ليلا؟
هل أنت على جانبي أو هم؟
هل أفعل الشيء الصحيح، أشوك؟
"مرحبا..."
"مشاكلك، وحدتك..."
"... صوت قلبك المكسور، حياتك".
"سولو الخاص بك هو الذهاب
الى الاستماع الى كل ذلك".
"اتصل بي... والتحدث معي.
"أليس كذلك".
الخبز في طبق ساخن،
لا حاجة لتسخينه.
- سولوشانا سيدتي، راديو؟
- بلى...
تأتي.
- سق بحذر.
- حسنا؟
حسنا؟
استمع...
يجب أن تأتي على طول؟
لا تقلق يا سيدي، أنا
تحمل رذاذ الفلفل.
سيدتي آمنة تماما.
وداعا.
حظا سعيدا.
هل يمكنني أن أخبرك شيئا يا سيدتي؟
لدي صديق من الذكور
كما يقود سيارة أجرة.
اصطحب راكبا كان يجلس في الخلف.
لقد خفضت النافذة...
... واقترب رجل من
السيارة على دراجة...
مهلا، انظر إلى أين أنت ذاهب، أنت.....
اسف سيدتي.
أي شيء ممكن في هذه الأيام.
فمن الصعب أن تثق بأي شخص.
- اعزف اغنية.
- أي واحد؟
- اى شى.
- لدي جديدة وكذلك الأغاني القديمة.
ماذا عن رافي، لاتا، أو آشا؟
الباكستانيون يغنيون جيدا، سيدتي.
ولكن توقفت عن تشغيل أغانيهم...
... لأن هذه الأيام...
... الناس الحصول على اساءة على
أي شيء وكسر النافذة الخاصة بك.
في الواقع، سيدتي...
سولو، وجدت السكر ولكن لا
أستطيع أن أجد أوراق الشاي.
الرف العلوي.
زبدة...
لماذا تبقي أوراق الشاي
على طول الطريق في الخلف؟
يمكنك جعل الشاي؟
سوف تضطر إلى التعود على
ذلك الآن، ري سولو.
من الغد سأجعل الشاي
قبل أن أغادر.
أهلا أهلا...
أول وظيفة، سيدتي؟
بلى.
حتى زوجي سوف تفوتني كثيرا.
وقال انه سيكون السمك تقلى مع شرابه.
في وقت لاحق بدأ يأمر بها من.
والآن ترك لي.
ولكن الأمور جيدة الآن.
لدي هذه السيارة...
بل هو وظيفة محترمة.
هذا هو الحد.
7 المحيطات، 7 الجنيات، 7
قصائد، 7 الإيقاعات...
- أهلا بك. مرحبا، ري سولو.
- شكرا.
- مرحبا.
- كيف حالك؟
تعال، يرجى تأتي.
مرحبا، ديباك.
ديباك، لماذا يبدو متوترا جدا؟
أنا هنا، لا تكون عصبية جدا.
سأتصل بك لاحقا، هاه.
- وجبة عشاء؟
- لا.
ماريا، هل تريد بعض العشاء؟
ماريا ليست جائعة ولا أنا.
ربما أنا؟
حظا طيبا وفقك الله.
مرحبا، سولو.
مرحبا...
قل ذلك مرة أخرى، سيدتي.
أنا فقط لا يمكن أن تفعل ذلك.
من يريد التحدث إلى سولو؟
سيدتي، اسمي راميش.
و، لديك صوت حلوة حقا.
في الواقع، سيدتي... أنا
عالقة في حالة من أنواع.
أنا في الحب مع اثنين من الأخوات.
شارميلا وبراميلا.
قل لي... من الذي أختاره؟
أنا محتار قليلا.
مرحبا سيدتي؟ مرحبا؟
أرجوك قل لي.
هل ذهبت إلى النوم؟
قشر بعض البازلاء معي.
بازيلاء؟
هل أنت الطبخ، سيدتي؟
راميش، مشكلتك مشابهة لمشكلة
البازلاء يبدو أن يكون.
طعم البازلاء لطيف مع البطاطا...
... وكذلك مع الجبن.
الآن قل لي ما تريد.
يا سيدتي...
أرجوك قل لي.
غرامة...
الآن أنا عقد قرنين
البازلاء في يدي.
براميلا و شارميلا.
يمزج براميلا مع
الجبنة المنزلية...
... و شارميلا مع البطاطس.
من ستذهب مع راميش؟
أنا؟
نعم انت.
مع سولو.
مهلا...
كنت حقا مطيع، سولو.
شكرا لكم.
- إذا ماذا تفعل الآن؟
- لا شيئ.
ثم تفعل شيئا.
سوف تفعل، وسوف نفعل.
أبي، ماذا تفعلين؟
- فحص الملح.
- هذا هو بلدي لوحة.
كم عدد روتيس هل تأكل؟
أنت لا تعرف؟
سولو، هل يمكن أن يرجى
الغناء أغنية رومانسية؟
"باتاتا فادا..."
"لم أكن أريد أن أفقد قلبي...
"ولكن كان علي أن."
رائعة حقا. من فضلك
أعطني رقمك، سيدتي.
اكتبه.
1... 0... 0...
ما سيدتي؟
حقا...
أشوك؟ Pranav؟
- هل هذا ابنك؟
- بلى.
- أهلا صديقي.
- مرحبا.
- أنا ماريا.
- برانوف دوبي.
تشرفت بمقابلتك.
لم يستطع النوم، فكرت...
كنت نائما بسرعة، ولكن أبي لم يكن.
لا... نخرج...
عبر المشي... ليلة...
لا بأس.
- كانت جيدة جدا.
- وداعا، ماريا.
- حسنا.
- وداعا.
حسنا، سولو رعاية.
وداعا الأصدقاء.
أراك، أشوك.
- هل سمعت؟
- بلى...
دعونا نذهب إلى المنزل والتحدث.
كنت مدهشة، سيدتي.
سيدي، سيدتي رائع.
أعني صوتها...
"مرحبا."
هل أحببتها؟
نعم، سمعت بعض من ذلك.
كنت الغناء.
ولكن ليس الجزء بأكمله.
وقف الكذب، أبي.
كان لديك سماعات
الرأس طوال الوقت.
Pranav...
هذا هو هراء.
لذا... الآن، قل لي بصراحة.
لم تسمع كل ذلك؟
"باتاتا فادا..."
عذرا، أشوك...
- "باتاتا فادا..."
- انزلقت من فمي؟
مهلا...
آسف.
"باتاتا فادا..."
نجاح باهر، أرى الأسد
كان في مزاج اليوم
سولو.
ألا تعتقد أن برانوف يحتاج إلى أخت؟
بريانكا.
ألم نتأخر قليلا؟
- بريانكا.
- لا أعتقد ذلك.
لذلك... تريد أن تكون
والد بريانكا القديم.
المعنى؟
أعني أن زمالئها سيدعون لك الجد.
هل هذا مقبول؟
نعم فعلا.
هل حقا؟
الجد.
وانتهت من الغداء أيضا.
Pranav...
- مرحبا. أشوك؟
- نعم فعلا.
- هل تركت اثنين؟
- نعم، كنت نائما.
- لذلك، فكرت لماذا يزعجك...
- أنا...
ولكن الغداء الخاص بك، و برانوف ل؟
حصلت على برانوف جاهزة
وأرسلته إلى المدرسة.
وقال انه سوف يأكل في مقصف اليوم.
حسنا.
- وداعا.
إذن هذه هي وظيفتك الجديدة؟
- هل سمعت كل ذلك؟
- نعم فعلنا.
- جيد جدا... كان لطيفا.
- هاه...
البطاطس، البازلاء،...، جبن الكوخ.
ما هو هراء هذا، سولو؟
براميلا و شارميلا.
إنهاء هذه الوظيفة... والعثور على
وظيفة مع الروضة أو شيء من هذا.
لماذا ا؟
هل لديك أي فكرة؟
كنا جميعا نستمع إلى العرض.
حتى الأطفال.
- ماذا قلت خطأ؟
- هل تسمع ذلك، سيس؟
إنها تريد أن تعرف ما هو الخطأ.
هذا لا يناسب قيم عائلتنا، سولو
مرحبا... مثير للاشمئزاز.
ما هي المشكلة، شقيقة؟
أنت ذاهب إلى التحدث إلى
أي رخيصة في الليل.
هل لديك أي فكرة عما تقومون به؟
تشيابستر... ما تشيستر؟
- انها مجرد التمثيل.
- ثم لا تفعل ذلك.
غدا إذا كنت تحصل على دفع أفضل
في ملهى ليلي سوف تأخذ ذلك أيضا؟
ننظر لها المزاج.
- أشوك، كيف يمكنك السماح بذلك؟
- لا...
تحدثنا هذا.
قلت لها أن تحاول ذلك لمدة شهر.
هذا لا يمكن أن يستمر.
ننسى ذلك، أشوك... هذه
هي المشكلة معهم...
... لهذا السبب لم أكن أقول لهم.
أردت أن أفعل دورة
تجميل بعد المدرسة...
... لكنهم منعوني من
القيام بذلك أيضا.
ما يكفي من الرهان الخاص بك.
اغلاق والجلوس.
لم يا رفاق الخروج من
المدينة للمراجعة؟
ترك زوجك في المنزل؟
أعتقد أن هذا مقبول؟
- سولو، وقالت انها هي شقيقتك الأكبر...!
- بابا...
عقد على... عقد على، بابا.
نعم، فعلنا سولو...
ولكنها مهمة محترمة.
نحن لا تحصل على رواتبهم إلى
الحلو الحديث أي رخيصة تشيستر.
ليس هناك نقطة التحدث معك على حد سواء.
غرامة، ثم لا.
ولكن غدا إذا كنت في ورطة...
... سوف يأتي تشغيل لنا.
بالطبع سوف، بعد كل ما كنت عائلتي
انظر إليها.
- أشوك.
- سولو، فإنك لن تذهب إلى أي مكان.
سولو...
أعني، دعونا نتحدث
في هذه الحالة...
نام برانوف في وقت مبكر.
أعطه عشاءه عندما يستيقظ.
أشوك؟
انظر إليها.
يجب أن ألعب أغنية؟
لا...
مرحبا سولو...
كنت مدهش.
ضرب بها من الحديقة في
يوم واحد نفسه... !!!
أكثر من 200 طلب المكالمات.
وهذا يدعو إلى حزب.
مفاجأة!
أنت فعلت ذلك!
سولو! سولو!
ماذا حدث؟
هل يمكنني أن أفعل هذا العرض خلال النهار؟
لا ننظر إلى أسفل عندما كنت تسلق.
سوف تحصل خائفا.
"أنا أميرة أحلامك.
أنا الذي يحكم كل قلب ".
"تريس بلدي مثل الغيوم،
ومشية بلدي مثل البرق".
"أنا هنا لضرب مثل البرق".
"ويدعون لي... هوا هواي".
مرحبا...
من يريد التحدث إلى سولو؟
هيا.
- برانوف.
- أوه لا، لقد نسيت لشحن هاتفي النقال.
- القيام بذلك في المكتب.
- بلى...
برانوف، هناك مفاجأة بالنسبة
لك في لونشبوكس الخاص بك.
- هل وجدت سماعات الأذن الخاصة بك؟
- نعم، كانوا في حقيبتي.
- مرحبا!
- كيف الحال؟
- الامور جيدة. كيف حالك؟
جيد... مشغول قليلا.
- حسنا.
- حلو جدا.
نعم سيدي.
لقد انتقلنا مؤخرا
إلى منزلنا الجديد.
مكافحة الآفات وسباك،
وما هي قادمة.
حتى مجرد الذهاب ومساعدتهم على الخروج.
سأرسل بيون، وقال
انه يعرف كل شيء.
- ماذا؟ الكادح؟
- بلى.
وقال انه لن تكون قادرة على التعامل معها.
اذهب أنت.
مرحبا، عمتي ميثو.
تسرب؟ ماذا حدث؟
أنا أرسل شخص ما.
هل تريد أن ترى لي الطلاق؟
تابع.
- ومن لديه دفتر الشيكات؟
- أنا افعل...
الحق، اتركه على مائدتي.
مرحبا.
أنا لا أفهم لماذا تزعج
هذه الأشياء الصغيرة.
مرحبا سيدوشانا سيدتي
وداعا يا سيدي.
السيد دوبي، مع بقية اليوم قبالة؟
لا سيدي.
أترك كل يوم في هذا الوقت.
في الواقع... لدي بعض
العمل لرعاية في المنزل.
لماذا لا تحصل على بعض العمل
المنجز في جميع أنحاء المكتب أيضا؟
قابلني في المقصورة بلدي في 20 دقيقة.
- سيدي المحترم...
- لدينا عمل للقيام به.
مرحبا.
أشوك، أين أنت؟
أنا متأخرا.
هل فقدت عقلك، سولو؟
أنا قطع المكالمات...
وهذا يجب أن يعني شيئا.
أشوك، يجب أن أحصل على العمل اليوم.
لدينا نجم السينما
القادمة إلى الاستوديو.
قلت لك أن علي أن أترك في وقت مبكر اليوم.
لا يمكنك أن تأخذ يوم عطلة؟
- إيقاف... ولكن أنا فقط...
- الجميلة، سولو.
كالمعتاد، أنت تعرف كل شيء.
كنت قد اتخذت بالفعل عقلك.
إفعل ما تشاء.
مثل هذا الملعب.
لم تكن أبدا إلى هذا
المكان، هل أنت؟
أبدا. أبدا.
أيوشمان، لقاء سولو.
- سولو... أيوشمان خورانا.
- مرحبا.
- لذلك، أنت سولو.
- نعم فعلا.
تشرفت بمقابلتك.
مرحبا... أنا هنا لتضيء حياتك...
برانوف... يأتون إلى هنا.
- إبنك؟
- بلى.
- مرحبا! كيف الحال؟
- مرحبا.
- كم عمرك؟
- 11
كذلك هنا.
مرحبا.
مرحبا...
من يريد التحدث إلى سولو؟
مرحبا... نعم...
سولو، طفلي...
يبدو مملة، دعونا ننتقل
إلى المرحلة التالية.
لا... دعونا نستمع.
لديك صوت جميل.
شكرا لكم.
الغناء أغنية قديمة بالنسبة لي.
هل لديك اغنية مفضلة؟
حسنا...
هو "ديل هاي كي مانتا ناهي".
يمكنك أن تغني هذا واحد بالنسبة لي؟
نعم فعلا...
أنا سوف أحاول.
- الغناء معي.
- حسنا. دقيقة واحدة.
"لا يبدو أن القلب يوافق".
أنت تغني جيدا.
اسمي سوداكار ريدي.
كان اسم زوجتي سولوشانا.
يا...
وأود أن أسميها سولو.
الاستماع إليك، تذكرت لها.
كانت تغني وتضحك مثلك.
ماذا اتصلت بك زوجتك؟
سودها.
سو سودها...
... سوف سولو الخاص بك أن نتذكر لك.
وأنها سوف تكون في عداد المفقودين لك أيضا.
تأخذ حبوب منع الحمل في الوقت
المحدد، و لا تنسى أن تتصل بي.
انا سوف...
وعد؟
نعم، أوعدك.
حسنا، وداعا.
شكرا لك، شكرا لك، سولو.
ربنا يحميك.
شكرا لكم. تصبح على خير.
هل تمانع في إعطائي توقيعا؟
أذهب خلفها.
"لا يبدو أن القلب يوافق".
"لا أعرف أن مسار الحب..."
... ليس من السهل أبدا! "
الأب، الليلة الماضية كان الكثير من المرح.
انظر إلى هذا.
مكتب المومياء.
و عم أيوشمان يرتدي
مثل هذا ديو لطيف...
قمة العالم.
نجوم السينما هذه...
أنها بالكاد تأخذ حمام.
لا أبي.
سولو، وهذا هو لطيف.
جيد جدا.
عظيم.
برانوف، هل تشرب الحليب؟
اذهب وشرب الحليب.
أو سوف يشكو في وقت لاحق.
- غرامة، وانا ذاهب. فقط إهدأ.
- قشعريرة؟
برانوف، أمي تغيرت تماما
بعد لقاء نجم السينما.
عظيم.
برانوف، أخبر والدك
أن أمي تغضب أيضا.
- ثم اسمحوا لي أن أرى ذلك.
- أنت أولا.
- أنا لا تغضب.
- أنا افعل.
لطيف جدا.
تشيتان، ماذا تفعل؟
هنا يأتي القرد.
برانوف، هيا.
هيا، الأصدقاء.
ماذا؟
هل تريد أن ترى؟
فقط 10 روبية.
قلت لك... هو ويمب.
اهن!
أين حصلت على الهاتف؟
لن أخبرك.
سأقول سيدتي.
ثم سأقول لها أيضا...
... حول دفد.
- ويمب!
- تشيتان، دعنا نذهب.
- انتظر.
- انا ايضا اريد ان ارى.
- ويمب!
- اذهب بعيدا.
اهن!
اهن! اهن!
محاولة للحصول على بعض الجمع في هذا.
لا لا...
قراءتها... البريد الإلكتروني.
"لقد تلقينا..."
"يؤسفني أن أبلغكم أننا
سننتهي من الآن فصاعدا...
... عقدنا مع ماثوراداس وأولاده. "
وكان هذا الأمر يستحق 1.5 مليون.
هل تعرف ما يستحق؟
كم عدد الأصفار في 1.5 مليون؟
دعونا نذهب والتحدث.
لماذا ا؟ هل تشعر
بالحرج للتحدث هنا؟
هل تشعر بالحرج؟
هذا لم يكن طلبي.
هل أنا كذب؟
ما الذي تحدق اليه؟
عيون أسفل.
عيون أسفل قلت.
هذا ما كنت تفعله على مدى السنوات
ال 12 الماضية، أليس كذلك؟
مغفل.
ماذا حدث؟
- هل أخفتك؟
- لا.
الآن الاستماع إلى الأغنية
المفضلة لديك سولو.
شيتان.
مرحبا، سولو.
أنا كدام.
لقد تم الاستماع إلى
برنامجك خلال آخر 10 أيام.
صوتك رائع جدا،
يبدو وكأنه شتاء...
ماذا أفعل؟
كدام، نصيحتي...
... ارتداء سترة قبل الاتصال
رقم بلدي في المرة القادمة.
وإلا سوف قبض على البرد!
كنت في ذلك مرة أخرى.
الحلو نتحدث إلى أن سولو.
سولو... شنق!
أنت و "مرحبا..."
- سولو.
- نعم فعلا.
قميصي هو كل التجاعيد.
عجلوا.
أنا عجل.
لا تدعوني ويمب!
ماذا أخبرتك؟
الذهاب إلى مكتب آخر
والحصول على النسيج.
هل فهمتها؟
هل يجب أن أقول ذلك مرة أخرى؟
أحبك!
"العميل الذي تتصل به غير متوفر.
'تستطيع الآن...'
"العميل الذي تتصل به غير متوفر."
"العميل الذي تتصل به غير متوفر.
يمكنك الآن ترك رسالة صوتية. "
"لقد جلبت بعض القصص الرائعة."
"لديك للاستماع... يا صبي".
"يمكنني خلق موجات في القلب."
"ودفع لك مجنون."
"سرقة اللؤلؤ من المحيط..."
"... والضوء من المصباح".
"أستطيع أن أبدأ النار بالحجارة..."
"... وسرقة الليل بعيدا".
"نعم... سرقة الليل..."
"أعرف السر الذي تختبئ فيه".
"يدعون لي حواء هاواي".
- "هوا هواي".
"هوا هواي".
"لأنني قد طوبى مع وجه مثل هذا".
"يدعون لي حواء هاواي".
ما الأمر، السيد أشوك؟
ما هذا؟
هذا ما يقوله الجميع في المكتب.
"ما الأمر... البرد...
يا صديق...
إخوانه.
أنت تعرف ما حدث بالأمس؟
Sulochana...
أنا لا أريد أن أعرف ما حدث.
هل أنت غاضب؟
أنا لست غاضبا.
مرحبا... اتصل بي،
سأحل كل مشاكلك...
ولكن أولا الحصول على ما يصل، وكنت الحصول على وقت متأخر.
Pranav!
- سولوشانا.
- نعم فعلا.
أنا أخطط لإنهاء عملي.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
هل لديك الوقت للاستماع
إلى أي شخص آخر؟
"مرحبا..."
حياتك هي كل شيء عن ماريا سيدتي.
هل عدت إلى البيت في الليلة الماضية؟
كان عيد ميلاد ماريا سيدتي.
وأصرت، وكانت بطارية
هاتفي ميتة تماما.
يا رفاق يجب أن يكون بارتيد الصعب ثم؟
المشروبات وجميع...
هذا هو سبب تأخري...
أخذتنا الشرطة جميعا...
لماذا لا يمكنك أن تكون خطيرة في بعض الأحيان؟
استمع...
إنهاء عملك في ماثوراداس.
لقد فعلت بما فيه الكفاية.
قريبا سوف تحصل على
زيادة الراتب أيضا.
ثم، دعونا نبدأ شيئا
من تلقاء نفسها.
50-50!
سولوشانا، أنت الأفضل.
"حكايات سولو المشاغب".
"كان يمطر في ذلك اليوم..."
"... وسولو جاء
المنزل منقوع تماما".
"عندما وصلت إلى المنزل، لاحظت
أن زوجها كان ينتظرها
في المنزل ".
"رؤية سولو غارقة، زوجها
حصلت على أفكار."
"رؤية زوجها يائسة، سولو لا
يمكن السيطرة على ضحكها."
"بدأت سولو بإغاظة زوجها
وسارت باتجاهه ببطء".
"حصلت سولو في المزاج،
وزوجها في مزاج".
حديقة الحيوان...
زوبي... زوبي... زوبي.
هي... هي زوبي... زوبي... زوبي.
زوبي... زوبي... زوبي...
يا قلب، حافظ على الغناء... حديقة حيوان...
زو... زوبي... زوبي... زوبي.
... يلهون على طول الطريق والغناء...
زو... زو... زوبي... زوبي... زوبي.
ماذا؟
ما هو كل هذا؟
أين هو برانوف؟
في مكان سيدو، أرسلت له هناك.
كيف تحب هديتك؟
ماذا؟
لا ترى ذلك؟
هل سبق لك أن رأيت لي ارتداء الأحمر؟
وهذا؟
ماذا سأفعل مع ذلك، سولو؟
يجب أن تسأل قبل أن تنفق بتهور.
هنا... سأذهب الاستحمام.
سولو، ماذا تفعلين؟
وماذا تفعل، أشوك؟
يستحم.
لمدة 20 دقيقة؟
نعم انا.
أشوك، هو أول راتب لي.
و، اشتريت كورتا لك.
هل سبق لي أن تلبس أحمر؟
ثم دعونا الحصول عليها تبادلها، أشوك.
- أخضر، أزرق...
- أنا لا أريد.
ماذا عن التلفزيون؟
لقد اخترت بالفعل واحدة.
عظيم، سولو.
انت تعملين الان.
كنت كسب.
افعل ما تريد.
أشوك.
هو الأحد غدا.
لنخرج.
لقد كان طويلا حقا.
لدي حتى قسيمة هدية.
قل شيئا، أشوك.
"حكايات سولو المشاغب".
"كان يمطر في ذلك اليوم..."
"... وسولو جاء
المنزل منقوع تماما".
"عندما وصلت إلى المنزل، لاحظت
أن زوجها كان ينتظرها
في المنزل ".
- أنا لا... - "رؤية سولو
غارقة، زوجها حصلت على أفكار."
انا لا اعرف؟
"رؤية زوجها يائسة، سولو لا
يمكن السيطرة على ضحكها."
"بدأت سولو بإغاظة زوجها
وسارت باتجاهه ببطء".
انا لا...
أنا...
أشوك.
"هذا العالم هو المنسوجة
من خيوط غريبة".
"هذه الخيوط هي حقيبة
مختلطة من السعادة والحزن".
"لقد خيطنا بقعنا مع هذه الخيوط."
"هذا العالم هو المنسوجة
من خيوط غريبة".
"هذه الخيوط هي حقيبة
مختلطة من السعادة والحزن".
"لقد خيطنا بقعنا مع هذه الخيوط."
"بينما وجدت الطريق،
كان لي جدار".
"ولكن حتى على تلك الجدران
أنا خلقت حديقة".
"عندما عدت في المساء،
وقد براعم براعم".
"لقد خيطنا بقعنا مع هذه الخيوط."
سولو.
- هل رأيت هاتفي؟
- لا.
هل تحقق جيوب بانت الخاص بك؟
تحقق على الرف؟
كان يجب أن يحدث اليوم...
هل تركته في السيارة؟
سولو...
اتصل بي في المكتب إذا وجدت هاتفي.
أنا مغادر.
- حسنا. - ما الذي
سأفعله عن مقابلي ؟!
مرحبا.
هل هذا هاتفك النقال، السيد أشوك دوبي؟
نعم سيدي.
هل هذا توقيعك؟
أنت...
السيدة أشوك!
من فضلك لا تسيء التصرف في مكتبي.
رجاء.
لا سيدي.
هل تعيش جميعا في نفس المنزل؟
تحول ابنك إلى رجل أعمال.
تهانينا.
أولا، هرب المجلات إلى المدرسة.
صديقه وانه.
ثم أقراص الفيديو الرقمية.
والآن الهاتف المحمول
20 روبية لكل مشاهدة.
أين يتعلم كل هذا من؟ أين؟
سيدي المحترم...
سوف تقول المدرسة.
حسنا، سوف أتحمل المسؤولية...
... وسأدفع ثمن ذلك أيضا.
- تم تعليقه.
- لا، لا، يا سيدي...
من فضلك يا سيدي...
وسوف نتأكد من أن هذا يحدث أبدا.
أقسم على ذلك...
- يجب عليك، السيد أشوك.
- من فضلك يا سيدي.
لم يسبق لي أن رأيت
حالة من هذا القبيل.
سيدي... آخر فرصة.
أنا أضمن أنه لن يحدث أبدا.
راديو: "إنه يوم جميل.
كل شيء يبدو رائعا جدا اليوم.
أغلق الراديو.
قلت إيقاف تشغيله.
لماذا تصرخ؟
غرامة، وسوف إيقاف تشغيله.
لماذا لمسة هاتفي؟
لن أفعلها مرة أخرى.
آسف.
حتى الآن أنت سرقة؟
الذي علمك لسرقة؟
من علمك؟
أعطينا لك كل شيء، أليس كذلك؟
بابا، من فضلك.
من علمك هذا؟
من هو تشيتان؟
ديدي، من فضلك. آسف.
كنت قد علقت من
المدرسة، هل تدرك ذلك؟
كيف سأواجه الناس؟
- لماذا سرقة الهاتف؟
- عذرا، بابا.
قل لي ماذا تريد.
وسوف أحضر لك.
هل تسمع ما أقول؟
ماذا تريد؟
ماذا ستفعل الآن؟
هاه، برانوف؟
- لم أكن حتى الغداء.
- ليس لدي، أخت.
وقال انه سوف تبيع البيض، ماذا؟
- أين تحافظ على أكوابها؟
- تحقق مما إذا كان هناك أي البسكويت.
سوف احصل عليه.
لا أحد يهتم بأي شيء هنا.
هل ستقول شيئا؟
أنا الشعار كل يوم والعودة الى الوطن لهذا.
كان أشوك قد دعا...
وغادرنا مكتبنا في الوسط.
جيد جدا.
هذا هو؟
- لا تريد الشاي؟
- لا أنا لا.
- انظروا إلى موقفها!
- ننسى ذلك، شقيقة.
لقد أجريت مقابلة اليوم.
كيف سار الأمر؟
لم أستطع الذهاب لذلك،
كان العنوان في الهاتف.
أبي، كنت على حق حول
هذه المستعمرة.
يجب أن نخرج من هنا.
عمتي أنا لا أريد أن أذهب.
أشوك أنها لا تقول شيئا.
يأخذه بعيدا.
Pranav.
خذ حقيبتك وتذهب.
- أنا لا أريد أن أذهب، من فضلك.
- اخرس.
- ماذا قلت؟
- لا ديدي.
- لا، أنت تستحق هذا.
- آسف ديدي.
- خذ حقيبتك وتذهب.
- لن أذهب.
يأخذه بعيدا. يأخذه بعيدا.
لا أحد يذهب إلى أي مكان.
- برانوف.
- أمي...
سولو، لقد قررت.
انه ذاهب معهم.
لماذا ا؟
كنت من المفترض أن يعتني به.
تذكر ما قلته في مدرسته.
وسوف شخصيا تأكد من أن هذا لا
يحدث مرة أخرى. إذا إفعلها!
- التوقف عن الكلام هراء، سولو.
- ولكن يمكنك، الحق.
أنا لا تهمة المال لذلك.
سولو، استقال اليوم.
وقال انه سوف تشكل حتى لو
كان يعيش معنا لبضعة أيام.
لا أحد يذهب إلى أي مكان.
سيارتي سوف تصل، وانا ذاهب.
هل أنت جاد؟
أنت ذاهب للعمل اليوم.
انسى ذلك.
البقاء في المنزل وإيلاء الاهتمام له.
ماذا تعني عناية؟
تقصد أن أقول إنني لا.
ثم لماذا يحدث ذلك؟
تقصد أنا علمته هذا؟ هاه؟
- ليس لدينا حتى التلفزيون في المنزل.
- ماذا عن التلفزيون؟
- اتركه، أشوك.
- اترك ماذا؟
الذهاب على... الحصول على بعض المزيد
من الصور النقر مع نجوم السينما.
هذا هو كل ما سوف يتعلم.
سولو، يجب إنهاء عملك أولا!
- لماذا يجب أن استقال؟
- من فضلك، لا.
انتقل... الذهاب إلى عملك.
ليس هناك ما يقوله ما
سيفعله في المستقبل.
- هادئ، أشوك.
- من أنت تقول لإغلاق؟ هاه؟
دقيقة واحدة، أشوك.
ما كل هذه الحجة...
لا، بابا.
حتى في المدرسة، كان يقول:
"سوف أعتني بالمضي قدما".
كنت أعتقد أنني لا
تولي اهتماما له؟
أنت وعرض في وقت متأخر من الليل.
قلت لك سوف تكون هناك مشاكل.
لا توجد مشاكل في منزلي.
لا، لا، لا توجد مشكلة في المنزل.
بدأت جميع المشاكل منذ انضمامك
إلى هذا العمل رخيصة.
رخيص؟
- يأخذه بعيدا.
- لا تلمسه.
برانوف، انتقل إلى الداخل.
سوف أتحدث إلى رئيسك... راديو مشاهدة.
قلت لك عدم تناول هذا العرض
في وقت متأخر من الليل.
هو نائم بسرعة عندما أغادر...
... ما وظيفتي حصلت
على فعل أي شيء معه؟
أولا، أراد الجميع
مني تولي وظيفة...
... والآن، أنت جميعا تريد مني أن أترك.
لا أحد هنا ميت.
هذا هو بيتي، وسوف تأخذ الرعاية من ذلك.
سولو، والتفكير في ذلك.
- فمن لرفاه الخاصة بك.
- لرفاهي؟
شكرا جزيلا يا أبي.
كنت دائما دعمهم، لا أحد معي.
يا ملكة الدراما، والتقاط
الهاتف والاستقالة الآن.
اذهب بعيدا.
سولو.
- أنت لم تحمل الطعام اليوم؟
- هاه.
لا يوجد صندوق غداء...
الناس يرسلون أي شيء باسم نكتة.
مجنون.
هل نبدأ؟
هيا.
الكل بخير؟
سولو. سولو.
بلافي.
سولو.
نعم، أشوك.
هاه...؟
ماذا؟
أشوك.
- أين كنت؟
- كنت في البوابة يا سيدي.
- وأنت لا ترى، برانوف؟
- لا. لم يغادر.
أين ذهب الآن؟
أشوك؟
أشوك، ماذا حدث؟
لا أستطيع أن أجد برانوف في أي مكان.
يجب أن يكون في مكان ما.
- أشوك، وتأتي هنا.
- سوف ننظر حولنا.
Pranav.
سولو، والاستماع... الاستماع، عزيزتي.
يرجى أن تفعل شيئا، ماريا سيدتي.
بلدي برانوف مفقود.
Pranav!
- ماذا كان يلبس؟
- السراويل اللون الأخضر.
- و مخطط...
- رمادي تي شيرت.
- مع خطوط حمراء وزرقاء...
- حسنا.
"آسف، أبي... آسف جدا، بابا".
"أنا لن تلمس هاتفك مرة أخرى."
"لا تأنيب أمي بسبب لي".
"انا ذاهب..."
"و، كل شخص يدعوني
طاعة في المدرسة".
"لكنني لست حكاية".
"أبي، أنا لا أريد أن
أذهب مع التوائم عمتي".
"انهم دائما بريق أمي".
"يرجى أخذ الجانب أمي."
"أمي لطيف... في الواقع،
وقالت انها لطيفة جدا."
"أنت لطيف أيضا.
"انا سئ."
"آسف أبي، آسف أمي."
مرحبا. نعم سيدي.
لا، لا... حصلنا على
صورة صغيرة له.
ولكن الوجه واضح للعيان.
وسوف ترسل أكثر.
لدينا كل من الصور.
سوف احصل عليه.
- هل لديك صورة له؟
- نحن نفعل.
- عذرا، بابا.
- برانوف.
Pranav. أين كنت؟
عذرا، أبي.
وجدنا له في الفصول الدراسية في الصباح.
كان يبكي.
وظل يقول: "من فضلك
لا طردني من المدرسة"
آسف يا أمي.
أنا آسف أمي.
رجائاً أعطني.
Pranav!
Pranav.
لا بأس.
هل لديك وجبة الإفطار هنا أو
يجب أن حزمة شيء بالنسبة لك؟
لا، سنترك.
نعم سيدي.
أعدكم، وسوف تحصل عليه القيام به.
حسنا. سوف أدعو لكم الحق مرة أخرى.
نعم، سولو. أخبرنى.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن، ماريا سيدتي.
آسف...
كنت أعرف أنني قلت ذلك هنا...
"أنا يمكن أن يكون ري... أستطيع".
ولكن، لا أستطيع الاستمرار أكثر من ذلك.
لقد فعلت الكثير بالنسبة لي.
آسف...
لا، شكرا.
أنت حقا بطل.
لم أقول هذا أبدا...
... ولكن حقا أحب العطر كنت
ترتدي عندما التقينا لأول مرة.
يمكنك يصيح في وجهي إذا
أردت، ماريا سيدتي.
لا بأس.
يا رفاق أبدا زار بيتي الحق؟
خطأي، يجب أن دعوت يا رفاق.
لكن عندما؟
ولكن، لا يزال بإمكانك
الحصول على العشاء.
و بانكاج، لا يسمح الخمر في بيتي.
بصراحة ماريا سيدتي، كنت سعيدا.
براحة البال...
أردت دائما وظيفة من هذا القبيل...
... ولكن كل شيء حدث بسرعة كبيرة.
ولكن، كان لي متعة.
أنا أستمتع بكل ما أفعله.
ولكن الآن... لقد ذهب شيء خاطئ.
انها مجرد لا تعمل بالنسبة لي.
طوال حياتي ظللت أؤكد نفسي
بأنني أستطيع أن أفعل أي شيء
محاكاة صوت سريديفي، أغنية
بالا سوبرامانيام...
... الصداقة مع بهاجيشري، صندوق شيت
الأعمال والليمون وسباق الملعقة.
أنت تعرف يا ماريا مدام...
... لم أسقط الليمون في
سباق الليمون والملعقة.
لم أزعج أبدا عن
الفوز أو الخسارة.
ولكن الليمون كان سليما.
ولكن وسط كل شيء...
فاتني على بيتي.
ذهبت مسؤولياتي ل إرم.
آسف.
أنت ثقت لي كثيرا، آسف.
انت سعيد، أليس كذلك؟ هذا هو.
و، يمكنك أن تفعل بلدي عرض الآن.
سأستمع إليه كل يوم...
سأدعو أيضا...
لا تذهب...
أنت... أنت الأفضل.
أنت قطعت لهذا الفضاء.
قل شيئا، ماريا.
على ما يرام بانكي، على ما يرام.
الامور جيدة.
شكرا لكم.
اعتن بنفسك.
وداعا.
استمع.
قبل مغادرتك، قل
"مرحبا" في طريقتك...
يا رجل.
ألم تشاهد الرسالة الإلكترونية؟
بلدي الكاري هو الأفضل في العالم!
نعم، لأنه لا أحد نجا بعد
تناول الكاري الخاص بك.
لقد اشتكى مرات عديدة.
ألم تقرأ الرسالة الإلكترونية؟
بلدي الكاري هو أفضل.
كنت تخدم الطعام الفاسد. اخرج.
ثم تسوية حسابي، أعطني شيك.
لن تحصل على شيك.
من الذي سيدفع لك الطعام الفاسد؟
توقف عن الشكوى من طعامي.
- أنت لا تحصل على أي شيك.
- أعطني شيك.
- ما تحقق؟
- طعامي هو الأفضل.
- من تكلم؟ - كم صناديق
تيفن تحتاج كل يوم؟
هذا هو الأفضل.
كم عدد صناديق الغداء
التي تحتاج إليها كل يوم؟
15...
لا، 25-30.
- فقط تسليم شيك.
- لأي غرض؟
- اليومي؟
- نعم، سيدتي. اليومي.
هل أنت بخير، سولو؟
ماذا حدث؟
ماريا سيدتي، الطهاة غرام
الأخضر تقسيم في صافرة واحدة.
هناك نوعان من تقسيم غرام أحمر.
الأصفر والأحمر.
تحتاج تلك الصفراء إلى صفيرتين...
... في حين أن الأحمر يحتاج ثلاثة.
ولحمص، أربعة صفارات إلزامية.
رجاء...
لأنه إذا لم نفعل ذلك...
لا، لا، لا... سولو.
لا يوجد فكرة؟
- فكرة اخرى؟
- أستطيع أن أفعل ذلك، أشوك.
بصراحة، يمكنني أن أفعل ذلك.
الحصول على، وسوف اقول لكم.
- سولو.
- هاه.
50-50.
مرحبا. أشوك خدمة تيفن.
أستطيع أن أسمع الآن.
مرحبا.
أشوك تيفن خدمة هنا.
و أشوك هنا.
نعم فعلا. نعم فعلا...
كم تيفن؟
سولو، سيكون لديك لدفع
نفسك للعمل من الغد.
وإلا، فإن ابننا سوف
يتملص امتحاناته.
أشوك، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- من قلبك.
- مرحبا...
وداعا.
والاستماع، بدوره في وقت مبكر اليوم.
كرنك النافذة.
أنت تستمع إلى إذاعة
واو و 9 مساء...
... وأنا التوقيع.
القادمة القادمة، لتضيء ليال الخاص
بك، هو المفضل لديك، ري سولو.
مرحبا...
أنا هنا لتضيء لياليك وجعل
أحلامك تأتي على قيد الحياة.
هذا هو سولو.
اتصل بي من قلبك والتحدث معي.
أليس كذلك؟
ترجمة
J.Crescent